Repository: Zemill/hotslogs-site
Catalog: HotsLogsApi.BL/Resources/LocalizedText.*.resx
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# AboutMessageLine1
source: My name is Ben Barrett, and I am a software engineer by day, and avid gamer by night.
ko: 저는 낮에는 소프트웨어 엔지니어 이고, 밤에는 게임을 취미로 하는, Ben Barrett 입니다.
zh_hans: 我叫本·巴雷特。白天我是软件工程师，而晚上，我是个疯狂玩家。
zh_hant: 我叫班．巴雷特（Ben Barrett），在白天是個軟體工程師，而晚上則是個遊戲狂熱者。

# AboutMessageLine2
source: My goal for this project has primarily been to fill the role of an in-game profile, but I believe HotS will be a very popular game in the future, so I want to expand HOTS Logs to include more detailed analysis of individual replays. I want this site to inspire players to better themselves, and learn something about their play styles or team composition.
ko: 이 프로젝트의 계획은 사실 영웅 인게임 역활 정보 였으나 히어로즈는 미래에 아주 인기있는 게임이 될 것이라고 믿고있기 때문에 저는 HOTS Logs를 리플레이를 통해 세부적으로 분석하도록 확장 했습니다. 저는 이 사이트를 통해 플레이어들이 스스로 자신의 플레이 스타일이나 팀 경정해 대해 더 나은 영감을 얻었으면 합니다.
zh_hans: 我对这个项目的目标主要是填补一个游戏相关资料，但我相信风暴英雄将会变得非常火，所以我想扩展“风暴英雄日志”，包括更多的个人录像细节分析。我希望这个网站能够激发玩家变得更好，并且学习他们自己的打法和团队配合。
zh_hant: 我對這個專案的主要目標是補足關於遊戲內個人資訊不足的部分，我相信暴雪英霸在未來一定會成為非常熱門的遊戲，所以我想要擴展暴雪英霸日誌站，讓每個遊戲錄像都能有更多的細節分析。我希望這個網站能激發玩家們變更得更好，並且能互相學習他們的打法風格及團隊配合方式。

# AboutMessageLine3
source: Suggestions or Support:
ko: 제안 및 지원:
zh_hans: 意见或建议：
zh_hant: 建議或支援：

# ChooseBattleNetIdErrorMessage1
source: Sorry, we couldn't find your BattleTag. It should be in this format: 'Nickname#123'
ko: 죄송합니다. 회원님의 히어로즈 오브 더 스톰 배틀넷 ID 넘버를 찾을 수 없습니다. 배틀넷 ID 넘버는 '##-Hero-#-######' 이러한 형식 입니다.
zh_hans: 抱歉，我们无法找到你的战网帐号。它应该是这种格式：'##-Hero-#-######'
zh_hant: 抱歉，我們無法找到你的暴雪英霸Battle.Net ID。它應該是要這樣的格式：「##-Hero-#-######」

# ChooseBattleNetIdErrorMessage2
source: No replays found with that Battle.Net Id. Please follow this link to upload a replay and verify this user.
ko: 배틀넷 ID에서 리플레이를 찾을 수 없습니다. 이 링크에서 리플레이를 업로드하고 유저를 확인하세요.
zh_hans: 该帐号找不到任何录像，请点击这个链接上传录像文件并且确认用户。
zh_hant: 這個Battle.Net ID找不到相關錄像，請跟著這個連結來上傳錄像並認證使用者。

# ChooseBattleNetIdTextBox
source: Nickname#123
ko: 게임 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入你游戏中的名字
zh_hant: 輸入你在遊戲內的名字

# ChooseBattleNetIdTitle
source: Choose Battle.Net Id
ko: 배틀넷 ID를 선택하세요.
zh_hans: 请选择战网通行证
zh_hant: 選擇Battle.Net Id

# DefaultHeader
source: Well Met, Heroes!
ko: HOTS LOGS에 오신것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎来到风暴英雄日志！
zh_hant: 歡迎來到暴雪英霸日誌站！

# DefaultIntroMessageLine1
source: The best site dedicated to analyzing Heroes of the Storm replay files.
ko: 먼저, 이 사이트는 히어로즈 오브 더 스톰의 리플레이 파일을 분석 합니다.
zh_hans: 第一个专注分析风暴英雄录像文件的网站。
zh_hant: 第一個專注於分析暴雪英霸遊戲錄像的網站。

# DefaultIntroMessageLine2
source: This site is still in its early stages, but there is good information to be had, and plenty more to come.
ko: 이 사이트는 초기 단계 이지만, 많은 좋은 정보를 가지고 있으며 앞으로 발전해 나아갈 것 입니다.
zh_hans: 该网站还在起步阶段，但这里有你想要的好信息，并且以后会有更多:)
zh_hant: 這個網站還在初步階段，但這裡已經有你想要的好資訊，並且將會越來越多。

# DefaultIntroMessageLine3Part1
source: Check the menu above for information currently available.
ko: 현재 이용 가능한 메뉴를 확인하세요.
zh_hans: 请查看上方菜单中的可用信息
zh_hant: 查看上方的選單來看看目前有什麼可用的資訊。

# DefaultIntroMessageLine3Part2
source: Registration is free, so please sign up and start analyzing your replays!
ko: 회원가입은 무료 입니다. 회원가입을 하고 리플레이를 업로드 해주세요!
zh_hans: 注册是免费的。请现在就注册并上传你的路线，开始分析吧！
zh_hant: 註冊是免費的，所以請現在就註冊並開始分析你的遊戲錄像！

# DefaultIntroMessageTotalGames
source: Thank you to everyone for your participation! So far, everyone has uploaded a total of {0} games!
ko: 여러분들의 참여 감사합니다! 지금 까지 {0} 개의 게임이 업로드 되었습니다!
zh_hans: 感谢每个人的参与！到目前为止，大家已经上传了 {0} 场游戏了！
zh_hant: 感謝每個人的參與！截至目前為止，大家總共上傳了 {0} 場遊戲！

# DefaultTitle
source: Home
ko: 메인
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# ErrorPageMessageLine1
source: Looks like we had an error! An admin has been emailed, and will look into it in the future.
ko: 오류가 발생한 것 같습니다! 관리자에게 오류 내역이 전송 되었습니다.
zh_hans: 看起来我们遇到麻烦了！一个管理员已经收到了email通知，他会尽快处理的。
zh_hant: 看來我們似乎有個錯誤！一個管理員已經被通知了，他將會看看發生了什麼事。

# ErrorPageMessageLine2
source: Please try your action again later.
ko: 나중에 다시 시도 해주세요.
zh_hans: 请过一会再试
zh_hant: 請您稍後再嘗試一次。

# ErrorPageTitle
source: Oops!
ko: 이런!
zh_hans: 哎呀！
zh_hant: 哎呀！

# FAQMessageLine01
source: Why are replays missing from my match history?
ko: 왜 저의 게임 리플레이가 누락 되었나요?
zh_hans: 为什么我的录像在对战记录中消失了？
zh_hant: 為什麼我的遊戲錄像在對戰紀綠中消失了？

# FAQMessageLine02
source: There is an option in Heroes of the Storm to save all your replays. Unfortunately, if you didn't know about this or didn't enable it early on, only your most recent replays will be saved.
ko: 히어로즈 오브 더 스톰에 '모든 리플레이 저장' 옵션이 있습니다. 회원님이 이 기능을 모르셨거나, 최근에 이 옵션을 끄셨다면 최근의 리플레이는 저장되지 않았을 수 있습니다.
zh_hans: 风暴英雄中有一个选项来存储你的所有录像。不幸的是，如果你之前不知道或者没有激活这个选项，那只有你最近的录像会被保存。
zh_hant: 暴雪英霸中有一個選項可以儲存你所有的遊戲錄像。不幸的是，如果你之前不知道有這個選項或沒有打開它，那麼就只有你最近的錄像會被保存。

# FAQMessageLine03
source: The good news is that if another player uploads one of the games you were in previously, it will be added to your Profile as well.
ko: 좋은 소식은 회원님과 같이 플레이 했던 다른 유저가 리플레이를 업로드 하게 되면 회원님의 프로필에 등록이 됩니다.
zh_hans: 好消息是，如果跟你一起完成游戏的其他玩家上传了录像，那么它也会添加到你的资料中。
zh_hant: 好消息是，如果跟你一起進行遊戲的其他玩家上傳了錄像，那麼它也會被添加到你的資料中。

# FAQMessageLine04
source: When is MMR calculated? When is the leaderboard updated?
ko: MMR은 언제 계산 되나요? 순위표는 언제 업데이트 되나요?
zh_hans: MMR（匹配值）是什么时候开始计算的？排行榜什么时候更新？
zh_hant: MMR什麼時候會進行計算？排行榜什麼時候更新？

# FAQMessageLine05
source: MMR is constantly being recalculated. There are two separate priorities here: Replays uploaded within {0} days of playing are usually calculated within a few hours. Newly uploaded games that were played within the previous two months are usually calculated within a couple weeks. Newly uploaded games that were played more than two months ago will unfortunately not have MMR calculated. This is because it is currently too demanding to have to recalculate all past games. This system is set up to keep MMR as fresh as possible for players who use HOTS Logs at least once every three days :)
ko: MMR은 지속적으로 재 계산되고 있습니다. 여기에는 두 가지 우선 순위가 있습니다. 재생 후 {0} 일 이내에 업로드 된 재생은 일반적으로 몇 시간 내에 계산됩니다. 지난 2 개월 이내에 플레이 한 새로 업로드 된 게임은 보통 몇 주 내에 계산됩니다. 2 개월 전에 플레이 한 새로 업로드 된 게임은 불행히도 MMR이 계산되지 않습니다. 과거의 모든 게임을 다시 계산해야하기 때문에 현재 너무 까다로워지기 때문입니다. 이 시스템은 최소 3 일에 한 번씩 HOTS 로그를 사용하는 플레이어에게 MMR을 최대한 최신 상태로 유지하도록 설정되었습니다. :)
zh_hans: 目前，当日游戏的MMR会每3小时重新计算一次，更早的游戏则会在每晚重新计算。
zh_hant: MMR會一直不斷地重新計算。它每次會從還沒計算到的地方開始算起，然後一直計算到最新的部分。整個流程會跑遍每一個區域，接著就會建立排行榜。目前這個流程大約需要花一天時間。

# FAQMessageLine06
source: Can players upload only their wins to raise themselves on the leaderboard?
ko: 유저들이 점수를 올리기 위해 이긴 리플레이만 업로드 할 수 있나요?
zh_hans: 玩家可以通过只上传胜利的录像来提升他们在排行榜的名次么？
zh_hant: 玩家可以只上傳他們贏的錄像來提升他們的在排行榜的名次嗎？

# FAQMessageLine07
source: Yes and no. If they only upload wins, their MMR will be unnaturally raised. But Blizzard knows better and will continue to match them appropriately. Only having wins against players with MMR lower than the falsified one will result in smaller and smaller gains.
ko: 그렇기도 하고 아니기도 합니다. 만약 유저들이 이긴 리플레이만 업로드 하면 MMR이 비정상적으로 높아집니다. 하지만 블리자드는 더 좋고 적합한 매칭을 계속 할 것입니다. 승리가 더 많아지면 MMR은 조금씩 상승하게 됩니다.
zh_hans: 既可以也不可以。如果他们只上传胜利的记录，他们的MMR会很不正常地提升。但暴雪知道他们是什么水平，并且会给他们匹配正常的对手。那么，再取得胜利时获得的分数，与你正常上传所有录像而比，只会越来越少。
zh_hant: 可以說是也可以說不是。如果他們只上傳贏的場次，那麼MMR就會不正常地上升。但是Blizzard仍會知道他們的實力，並將他們分配給合適的對手。接著就會因為對手的MMR較低，導致他們能獲得的MMR也會越來越少。

# FAQMessageLine08
source: There is also the same 'good news' above; if other players upload some of the losses, they will be added to both profiles.
ko: 그리고 같은 좋은 소식이 있습니다. 만약, 다른 플레이어가 패배한 리플레이를 업로드 한다면, 모든 유저의 프로필에 등록이 됩니다.
zh_hans: 对上一条也有个好消息：如果有其他（共同游戏的）玩家上传了失败的录像，那也会添加到他们的资料中的。
zh_hant: 這裡還有一個好消息，如果有同場的其他玩家上傳了輸的錄像檔，那麼也會被添加到他們的紀錄裡的。

# FAQMessageLine09
source: Thankfully, I've looked through a number of profiles and haven't found anyone with unusually large win streaks.
ko: 다행이 프로필 검토에서 비정상적인 MMR 수치를 보인 유저는 없었습니다.
zh_hans: 谢天谢地，我已经看过了很多人的资料，并没看到过任何不正常连胜记录。
zh_hant: 幸運的是，我已經看過許多玩家的資料並且還沒有發現任何人有大量不正常的連勝紀錄。

# FAQMessageLine10
source: Why do some of my uploaded replays show as Duplicate?
ko: 일부 리플레이를 업로드 하면 중복이라고 표시가 되는 이유가 무엇인가요?
zh_hans: 为什么有些我上传的录像看起来重复了？
zh_hant: 為什麼有些我上傳的錄像顯示重複？

# FAQMessageLine11
source: This simply means one of the other 9 players in that game has already uploaded that replay. Don't worry, it will be added to all of the involved players' profiles, including yours.
ko: 회원님이 플레이 하셨던 게임의 다른 9명중 한명이 이미 리플레이를 업로드 한 것 입니다. 이 경기 또한 회원님의 프로필에 추가 될 것 입니다.
zh_hans: 这意味着游戏中的其他9人中有人已经上传过了。别担心，它将会添加到所有涉及的玩家资料中，包括你自己的。
zh_hant: 這只是因為跟你同場的其他9個玩家當中有人已經先上傳了那場錄像。別擔心，紀錄會被新增到同場所有玩家裡，包括你的。

# FAQTitle
source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# GenericAboutUs
source: About Us
ko: 소개
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# GenericAllLeagues
source: All Leagues
ko: 모든 리그
zh_hans: 全部组别
zh_hant: 所有級別

# GenericAverageLength
source: Average Length
ko: 평균 플레이 시간
zh_hans: 平均时长
zh_hant: 平均時間

# GenericContactUs
source: Contact Us
ko: 문의
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

# GenericDataCurrentlyUnavailable
source: Data Currently Unavailable
ko: 현재 데이터를 사용 할 수 없습니다.
zh_hans: 数据目前不可用
zh_hant: 資料目前無法使用

# GenericDateTime
source: Date and Time
ko: 시간
zh_hans: 日期与时间
zh_hant: 日期及時間

# GenericEmailAddress
source: Email Address
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: Email地址

# GenericErrorConfirmPasswordDoesntMatch
source: The password and confirmation password do not match.
ko: 비밀번호와 비밀번호 확인이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码和确认密码不同
zh_hant: 密碼和確認密碼欄位不相同。

# GenericErrorConfirmPasswordRequired
source: The confirm password field is required.
ko: 비밀번호 확인란은 필수 입니다.
zh_hans: 请填写确认密码
zh_hant: 確認密碼欄位是必填的。

# GenericErrorEmailRequired
source: The email address field is required
ko: 이메일 주소 입력란은 필수 입니다.
zh_hans: 请填写电子邮件地址
zh_hant: Email地址欄位是必填的。

# GenericErrorPasswordRequired
source: The password field is required
ko: 비밀번호 입력란은 필수 입니다.
zh_hans: 请填写密码
zh_hant: 密碼欄位是必填的。

# GenericErrorUserNameRequired
source: The user name field is required
ko: 사용자 이름란은 필수 입니다.
zh_hans: 请填写有户名
zh_hant: 使用者名稱欄位是必填的。

# GenericExcludingMirrorMatchupsAndTalentGatedHeroes
source: Excluding Mirror Matchups and Talent Gated Heroes
ko: 미러전과 특성이 열리지 않은 영웅은 제외 되었습니다.
zh_hans: 排除镜像对决和天赋不完全英雄
zh_hant: 已排除同角色對決及天賦未全開的場次

# GenericExcludingTalentGatedGamesAndAutoSelectGames
source: Excluding Talent Gated Games and Auto Select Games
ko: 특성이 열리지 않은 게임과 자동 선택 게임은 제외 되었습니다.
zh_hans: 排除不完全天赋英雄和随机英雄
zh_hant: 已排除天賦未全開及自動選擇英雄的場次

# GenericGameLength
source: Game Length
ko: 게임 시간
zh_hans: 游戏时长
zh_hant: 遊戲時間

# GenericGamesPlayed
source: Games Played
ko: 플레이한 게임
zh_hans: 完成过的游戏
zh_hant: 已玩的場數

# GenericGamesPlayedAgainst
source: Games Played Against
ko: 플레이한 게임
zh_hans: 对局数
zh_hant: 遊戲對抗

# GenericGetPremium
source: Get Premium
ko: 프리미엄 받기
zh_hans: 高级会员
zh_hant: 高級會員

# GenericHero
source: Hero
ko: 영웅
zh_hans: 英雄
zh_hant: 英雄

# GenericHeroAbathur
source: Abathur
ko: 아바투르
zh_hans: 阿巴瑟
zh_hant: 阿巴瑟

# GenericHeroAlarak
source: Alarak
ko: 알라라크
zh_hans: 阿拉纳克
zh_hant: 亞拉瑞克

# GenericHeroAlexstrasza
source: Alexstrasza
ko: 알렉스트라자
zh_hans: 阿莱克丝塔萨
zh_hant: 雅立史卓莎

# GenericHeroAna
source: Ana
zh_hans: 安娜
zh_hant: 安娜

# GenericHeroAnubarak
source: Anub'arak
ko: 아눕아락
zh_hans: 阿努巴拉克
zh_hant: 阿努巴拉克

# GenericHeroArtanis
source: Artanis
ko: 아르타니스
zh_hans: 阿塔尼斯
zh_hant: 亞坦尼斯

# GenericHeroArthas
source: Arthas
ko: 아서스
zh_hans: 阿尔萨斯
zh_hant: 阿薩斯

# GenericHeroAuriel
source: Auriel
ko: 아우리엘
zh_hans: 奥莉尔
zh_hant: 奧莉爾

# GenericHeroAutoSelect
source: Auto Select
ko: 자동 선택
zh_hans: 自动选择
zh_hant: 自動選擇

# GenericHeroAzmodan
source: Azmodan
ko: 아즈모단
zh_hans: 阿兹莫丹
zh_hant: 阿茲莫丹

# GenericHeroBlaze
source: Blaze
ko: 블레이즈
zh_hans: 布雷泽
zh_hant: 爆焰

# GenericHeroBrightwing
source: Brightwing
ko: 빛나래
zh_hans: 光明之翼
zh_hant: 亮翼

# GenericHeroCassia
source: Cassia
ko: 카시아
zh_hans: 卡西娅
zh_hant: 卡西雅

# GenericHeroChen
source: Chen
ko: 첸
zh_hans: 陈
zh_hant: 老陳

# GenericHeroCho
source: Cho
ko: 초
zh_hans: 古
zh_hant: 丘

# GenericHeroChogall
source: Cho'gall
ko: 초갈
zh_hans: 古加尔
zh_hant: 丘加利

# GenericHeroChromie
source: Chromie
ko: 크로미
zh_hans: 克罗米
zh_hant: 克羅米

# GenericHeroDeckard
source: Deckard
ko: 데커드
zh_hans: 迪卡德
zh_hant: 凱恩

# GenericHeroDehaka
source: Dehaka
ko: 데하카
zh_hans: 德哈卡
zh_hant: 德哈卡

# GenericHeroDiablo
source: Diablo
ko: 디아블로
zh_hans: 迪亚波罗
zh_hant: 迪亞布羅

# GenericHeroETC
source: E.T.C.
ko: 정예 타우렌 족장
zh_hans: 精英牛头人酋长
zh_hant: 精英牛頭大佬

# GenericHeroFalstad
source: Falstad
ko: 폴스타트
zh_hans: 弗斯塔德
zh_hant: 弗斯塔德

# GenericHeroFenix
source: Fenix
ko: 피닉스
zh_hans: 菲尼克斯
zh_hant: 菲尼克斯

# GenericHeroGall
source: Gall
ko: 갈
zh_hans: 加尔
zh_hant: 加利

# GenericHeroGarrosh
source: Garrosh
ko: 가로쉬
zh_hans: 加尔鲁什
zh_hant: 卡爾洛斯

# GenericHeroGazlowe
source: Gazlowe
ko: 가즈로
zh_hans: 加兹鲁维
zh_hant: 加茲魯維

# GenericHeroGenji
source: Genji
ko: 겐지
zh_hans: 源氏
zh_hant: 源氏

# GenericHeroGreymane
source: Greymane
ko: 그레이메인
zh_hans: 格雷迈恩
zh_hant: 葛雷邁恩

# GenericHeroGuldan
source: Gul'dan
ko: 굴단
zh_hans: 古尔丹
zh_hant: 古爾丹

# GenericHeroHanzo
source: Hanzo
ko: 한조
zh_hans: 半藏
zh_hant: 半藏

# GenericHeroIllidan
source: Illidan
ko: 일리단
zh_hans: 伊利丹
zh_hant: 伊利丹

# GenericHeroJaina
source: Jaina
ko: 제이나
zh_hans: 吉安娜
zh_hant: 珍娜

# GenericHeroJohanna
source: Johanna
ko: 요한나
zh_hans: 乔汉娜
zh_hant: 喬安娜

# GenericHeroJunkrat
source: Junkrat
ko: 정크랫
zh_hans: 狂鼠
zh_hant: 炸彈鼠

# GenericHeroKaelthas
source: Kael'thas
ko: 캘타스
zh_hans: 凯尔萨斯
zh_hant: 凱爾薩斯

# GenericHeroKerrigan
source: Kerrigan
ko: 케리건
zh_hans: 凯瑞甘
zh_hant: 凱莉根

# GenericHeroKharazim
source: Kharazim
ko: 카라짐
zh_hans: 卡拉辛姆
zh_hant: 克拉辛

# GenericHeroLeoric
source: Leoric
ko: 레오릭
zh_hans: 李奥瑞克
zh_hant: 李奥瑞克

# GenericHeroLevel
source: Hero Level
ko: 영웅 레벨
zh_hans: 英雄等级
zh_hant: 英雄等級

# GenericHeroLiLi
source: Li Li
ko: 리 리
zh_hans: 丽丽
zh_hant: 莉莉

# GenericHeroLiMing
source: Li-Ming
ko: 리밍
zh_hans: 李敏
zh_hant: 李敏

# GenericHeroLtMorales
source: Lt. Morales
ko: 모랄레스 중위
zh_hans: 莫拉莉斯中尉
zh_hant: 莫拉萊斯中尉

# GenericHeroLunara
source: Lunara
ko: 루나라
zh_hans: 露娜拉
zh_hant: 露娜拉

# GenericHeroLúcio
source: Lúcio
ko: 루시우
zh_hans: 卢西奥
zh_hant: 路西歐

# GenericHeroMaiev
source: Maiev
ko: 마이에브
zh_hans: 玛维
zh_hant: 瑪翼夫

# GenericHeroMalfurion
source: Malfurion
ko: 말퓨리온
zh_hans: 玛法里奥
zh_hant: 瑪法里恩

# GenericHeroMalthael
source: Malthael
ko: 말티엘
zh_hans: 马萨伊尔
zh_hant: 瑪瑟爾

# GenericHeroMedivh
source: Medivh
ko: 메디브
zh_hans: 麦迪文
zh_hant: 麥迪文

# GenericHeroMuradin
source: Muradin
ko: 무라딘
zh_hans: 穆拉丁
zh_hant: 穆拉丁

# GenericHeroMurky
source: Murky
ko: 머키
zh_hans: 奔波尔霸
zh_hant: 莫奇

# GenericHeroNazeebo
source: Nazeebo
ko: 나지보
zh_hans: 纳兹波
zh_hant: 納奇班

# GenericHeroNova
source: Nova
ko: 노바
zh_hans: 诺娃
zh_hant: 諾娃

# GenericHeroProbius
source: Probius
ko: 프로비우스
zh_hans: 普罗比斯
zh_hant: 普羅比斯

# GenericHeroRagnaros
source: Ragnaros
ko: 라그나로스
zh_hans: 拉格纳罗斯
zh_hant: 拉格納羅斯

# GenericHeroRaynor
source: Raynor
ko: 레이너
zh_hans: 雷诺
zh_hant: 雷諾

# GenericHeroRehgar
source: Rehgar
ko: 레가르
zh_hans: 雷加尔
zh_hant: 雷加

# GenericHeroRexxar
source: Rexxar
ko: 렉사르
zh_hans: 雷克萨
zh_hant: 雷克薩

# GenericHeroSamuro
source: Samuro
ko: 사무로
zh_hans: 萨穆罗
zh_hant: 萨穆罗

# GenericHeroSgtHammer
source: Sgt. Hammer
ko: 해머 상사
zh_hans: 重锤军士
zh_hant: 榔頭中士

# GenericHeroSonya
source: Sonya
ko: 소냐
zh_hans: 桑娅
zh_hant: 桑雅

# GenericHeroStatistics
source: Hero Statistics
ko: 영웅 통계
zh_hans: 英雄统计
zh_hant: 英雄統計

# GenericHeroStitches
source: Stitches
ko: 누더기
zh_hans: 缝合怪
zh_hant: 縫合怪

# GenericHeroStukov
source: Stukov
ko: 스투코프
zh_hans: 斯托科夫
zh_hant: 斯杜科夫

# GenericHeroSylvanas
source: Sylvanas
ko: 실바나스
zh_hans: 希尔瓦娜斯
zh_hant: 希瓦娜斯

# GenericHeroTassadar
source: Tassadar
ko: 태사다르
zh_hans: 塔萨达尔
zh_hant: 塔薩達

# GenericHeroTheButcher
source: The Butcher
ko: 도살자
zh_hans: 屠夫
zh_hant: 屠夫

# GenericHeroTheLostVikings
source: The Lost Vikings
ko: 길 잃은 바이킹
zh_hans: 失落的维京人
zh_hant: 失落的維京人

# GenericHeroThrall
source: Thrall
ko: 쓰랄
zh_hans: 萨尔
zh_hant: 索爾

# GenericHeroTracer
source: Tracer
ko: 트레이서
zh_hans: 猎空
zh_hant: 閃光

# GenericHeroTychus
source: Tychus
ko: 타이커스
zh_hans: 泰凯斯
zh_hant: 泰科斯

# GenericHeroTyrael
source: Tyrael
ko: 티리엘
zh_hans: 泰瑞尔
zh_hant: 泰瑞爾

# GenericHeroTyrande
source: Tyrande
ko: 티란데
zh_hans: 泰兰德
zh_hant: 泰蘭妲

# GenericHeroUther
source: Uther
ko: 우서
zh_hans: 乌瑟尔
zh_hant: 烏瑟

# GenericHeroValeera
source: Valeera
ko: 발리라
zh_hans: 瓦莉拉
zh_hant: 瓦麗拉

# GenericHeroValla
source: Valla
ko: 발라
zh_hans: 维拉
zh_hant: 維拉

# GenericHeroVarian
source: Varian
ko: 바리안
zh_hans: 瓦里安
zh_hant: 瓦里安

# GenericHeroWhitemane
source: Whitemane
zh_hans: 怀特迈恩
zh_hant: 懷特邁恩

# GenericHeroXul
source: Xul
ko: 줄
zh_hans: 祖尔
zh_hant: 蘇爾

# GenericHeroYrel
source: Yrel
ko: 이렐
zh_hans: 伊瑞尔
zh_hant: 伊芮爾

# GenericHeroZagara
source: Zagara
ko: 자가라
zh_hans: 扎加拉
zh_hant: 札迦拉

# GenericHeroZarya
source: Zarya
ko: 자리야
zh_hans: 查莉娅
zh_hant: 札莉雅

# GenericHeroZeratul
source: Zeratul
ko: 제라툴
zh_hans: 泽拉图
zh_hant: 澤拉圖

# GenericHeroZuljin
source: Zul'jin
ko: 줄진
zh_hans: 祖尔金
zh_hant: 祖爾金

# GenericInformation
source: Information
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# GenericLastUpdatedMinutesAgo
source: Last Updated {0} Minutes Ago
ko: 마지막 업데이트가 {0} 분전에 되었습니다.
zh_hans: 上次更新 {0} 分钟以前
zh_hant: 最後更新於 {0} 分鐘前

# GenericLeaderboard
source: Leaderboard
ko: 순위표
zh_hans: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# GenericLeague
source: League
ko: 리그
zh_hans: 组别
zh_hant: 級別

# GenericLeague0
source: Master
ko: 마스터
zh_hans: 大师
zh_hant: 大師

# GenericLeague1
source: Diamond
ko: 다이아몬드
zh_hans: 钻石
zh_hant: 鑽石

# GenericLeague2
source: Platinum
ko: 플래티넘
zh_hans: 白金
zh_hant: 白金

# GenericLeague3
source: Gold
ko: 골드
zh_hans: 黄金
zh_hant: 金牌

# GenericLeague4
source: Silver
ko: 실버
zh_hans: 白银
zh_hant: 銀牌

# GenericLeague5
source: Bronze
ko: 브론즈
zh_hans: 青铜
zh_hant: 銅牌

# GenericLeagueRank
source: League Rank
ko: 리그 순위
zh_hans: 名次
zh_hant: 級別排行

# GenericLogIn
source: Log In
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# GenericLogOff
source: Log Out
ko: 로그오프
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# GenericLose
source: Lose
ko: 패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# GenericLosingTeam
source: Losing Team
ko: 패배한 팀
zh_hans: 失败的队伍
zh_hant: 失敗隊伍

# GenericMapName
source: Map Name
ko: 전장 이름
zh_hans: 地图名称
zh_hant: 地圖名稱

# GenericMapNameAlteracPass
source: Alterac Pass
zh_hans: 奥特兰克战道
zh_hant: 奧特蘭克隘口

# GenericMapNameBattlefieldofEternity
source: Battlefield of Eternity
ko: 영원의 전쟁터
zh_hans: 永恆戰場
zh_hant: 永恆戰場

# GenericMapNameBlackheartsBay
source: Blackheart's Bay
ko: 블랙하트 항만
zh_hans: 黑心湾
zh_hant: 黑心灣

# GenericMapNameBraxisHoldout
source: Braxis Holdout
ko: 브락시스 항전
zh_hans: 布萊西斯實驗所
zh_hant: 布萊西斯實驗所

# GenericMapNameBraxisOutpost
source: Braxis Outpost
ko: 브락시스 전초기지
zh_hans: 布莱克西斯前哨
zh_hant: 布萊西斯哨站

# GenericMapNameCheckpointHanamura
source: Checkpoint: Hanamura
ko: 경유지: 하나무라
zh_hans: 检查点：花村
zh_hant: 激戰花村

# GenericMapNameCursedHollow
source: Cursed Hollow
ko: 저주받은 골짜기
zh_hans: 诅咒谷
zh_hant: 詛咒谷地

# GenericMapNameDragonShire
source: Dragon Shire
ko: 용의 둥지
zh_hans: 巨龙郡
zh_hant: 巨龍郡

# GenericMapNameGardenofTerror
source: Garden of Terror
ko: 공포의 정원
zh_hans: 恐魔园
zh_hant: 恐怖花園

# GenericMapNameHanamura
source: Hanamura
ko: 하나무라
zh_hans: 花村
zh_hant: 花村

# GenericMapNameHauntedMines
source: Haunted Mines
ko: 죽음의 광산
zh_hans: 鬼灵矿
zh_hant: 亡骸礦坑

# GenericMapNameInfernalShrines
source: Infernal Shrines
ko: 불지옥 신단
zh_hans: 煉獄聖壇
zh_hant: 煉獄聖壇

# GenericMapNameLostCavern
source: Lost Cavern
ko: 잃어버린 동굴
zh_hans: 失落洞窟
zh_hant: 失落洞窟

# GenericMapNamePullParty
source: Pull Party
ko: 갈고리 파티
zh_hans: 拉钩派对
zh_hant: 拉钩派对

# GenericMapNameSilverCity
source: Silver City
ko: 은빛 도시
zh_hans: 白银城
zh_hant: 銀光之城

# GenericMapNameSkyTemple
source: Sky Temple
ko: 하늘 사원
zh_hans: 天空神殿
zh_hant: 天空神殿

# GenericMapNameTomboftheSpiderQueen
source: Tomb of the Spider Queen
ko: 거미 여왕의 무덤
zh_hans: 蛛后之墓
zh_hant: 蛛后之墓

# GenericMapNameTowersofDoom
source: Towers of Doom
ko: 파멸의 탑
zh_hans: 末日塔
zh_hant: 厄運之塔

# GenericMapNameVolskaya
source: Volskaya
zh_hans: 沃斯卡娅工业区
zh_hant: 伏斯凱亞鑄造廠

# GenericMapNameWarheadJunction
source: Warhead Junction
ko: 핵탄두 격전지
zh_hans: 弹头枢纽站
zh_hant: 弹头枢纽站

# GenericMapStatistics
source: Map Statistics
ko: 전장 통계
zh_hans: 地图统计
zh_hant: 地圖統計

# GenericMatchHistory
source: Match History
ko: 대전 기록
zh_hans: 对局历史记录
zh_hant: 對戰紀錄

# GenericMMRBefore
source: MMR Before
ko: 이전 MMR
zh_hans: 以前的MMR
zh_hant: 原MMR

# GenericMMRChange
source: MMR Change
ko: MMR 변화
zh_hans: MMR变更
zh_hant: MMR變動

# GenericMMRMilestones
source: MMR Milestones
ko: MMR 연혁
zh_hans: MMR里程碑
zh_hant: MMR里程碑

# GenericMyAccount
source: My Account
ko: 내 계정
zh_hans: 我的帐号
zh_hant: 我的帳號

# GenericNews
source: News
ko: 새 소식
zh_hans: 新闻
zh_hant: 最新消息

# GenericNextUpdateInMinutes
source: Next Update in {0} Minutes
ko: {0} 후에 다음 업데이트가 진행 됩니다.
zh_hans: 下次更新在 {0} 分钟内
zh_hant: 下次更新於 {0} 分鐘

# GenericOpposingHero
source: Opposing Hero
ko: 상대 영웅
zh_hans: 对手英雄
zh_hant: 對上英雄

# GenericPassword
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# GenericPlayer
source: Player
ko: 플레이어
zh_hans: 玩家
zh_hant: 玩家

# GenericPlayerSearchButton
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# GenericPlayerSearchHelperText
source: Find a Player
ko: 플레이어 검색
zh_hans: 寻找玩家
zh_hant: 搜尋玩家

# GenericProfile
source: Profile
ko: 프로필
zh_hans: 资料
zh_hant: 個人資訊

# GenericRating
source: Rating (MMR)
ko: 점수 (MMR)
zh_hans: 等级 (MMR)
zh_hant: 評分 (MMR)

# GenericRegion
source: Region
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# GenericResult
source: Result
ko: 결과
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# GenericSitewide
source: Sitewide
ko: 통계
zh_hans: 全站
zh_hant: 全站

# GenericSpecialThanks
source: Special Thanks
zh_hans: 特别感谢
zh_hant: 特別感謝

# GenericSubmitButton
source: Submit
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 送出

# GenericTeam
source: Team
ko: 팀
zh_hans: 队伍
zh_hant: 隊伍

# GenericTimeSpanDay
source: {0} Day
ko: {0} 일
zh_hans: {0} 天
zh_hant: {0} 天

# GenericTimeSpanDayPlural
source: {0} Days
ko: {0} 일
zh_hans: {0} 天
zh_hant: {0} 天

# GenericTimeSpanHour
source: {0} Hour
ko: {0} 시간
zh_hans: {0} 小时
zh_hant: {0} 小時

# GenericTimeSpanHourPlural
source: {0} Hours
ko: {0} 시간
zh_hans: {0} 小时
zh_hant: {0} 小時

# GenericTimeSpanMinute
source: {0} Minute
ko: {0} 분
zh_hans: {0} 分钟
zh_hant: {0} 分鐘

# GenericTimeSpanMinutePlural
source: {0} Minutes
ko: {0} 분
zh_hans: {0} 分钟
zh_hant: {0} 分鐘

# GenericUserName
source: User Name
ko: 유저 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# GenericViewMatchHistory
source: View Match History
ko: 대전기록 보기
zh_hans: 查看对战记录
zh_hant: 查看對戰紀錄

# GenericViewProfile
source: View Profile
ko: 프로필 보기
zh_hans: 查看资料
zh_hant: 查看個人資訊

# GenericWeekOfDate
source: Week of {0}
ko: {0} 주
zh_hans: 第{0}周
zh_hant: {0} 周

# GenericWin
source: Win
ko: 승
zh_hans: 胜利
zh_hant: 勝利

# GenericWinningTeam
source: Winning Team
ko: 승리한 팀
zh_hans: 胜利的队伍
zh_hant: 勝利隊伍

# GenericWinPercent
source: Win Percent
ko: 승률
zh_hans: 胜率
zh_hant: 勝率

# HeroDetailsMessageLine1
source: Hero Win Rate by Week
ko: 주간 영웅 승률
zh_hans: 英雄周胜率
zh_hant: 每周英雄勝率

# HeroDetailsTitle
source: Hero Details
ko: 영웅 세부 정보
zh_hans: 英雄细节
zh_hant: 英雄細節

# HeroDetailsWinRateVsOtherHeroes
source: Win Rate vs Other Heroes
ko: 다른 영웅과 대전 승률
zh_hans: 对其他英雄的胜率
zh_hant: 對上其他英雄的勝率

# LeaderboardCurrentPlayerRank
source: Your Current League Rank: {0}
ko: 현재 리그 내의 순위: {0}
zh_hans: 你的当前联盟等级：{0}
zh_hant: 你目前的級別排行：{0}

# LeaderboardLeagueGamesPlayedRequirement
source: This league requires players to upload at least {0} replays
ko: 이 리그는 적어도 {0}개의 리플레이를 업로드 해야 합니다.
zh_hans: 此联盟需要玩家上传至少 {0} 盘录像
zh_hant: 這個級別需要玩家至少上傳{0}個錄像

# LeaderboardMMRInfoLink
source: If you would like more information on how I calculate MMR, I've written up a little explanation here
ko: MMR 계산에 대한 자세한 정보를 원하신다면, 여기를 클릭하세요.
zh_hans: 如果你想了解更多关于我如何计算MMR，我在这里做了一些解释
zh_hant: 如果你想知道更多關於我如何計算MMR的資訊，我寫了一些說明在這裡

# LogInCheckboxRememberMe
source: Remember Me?
ko: 자동 로그인
zh_hans: 记得我？
zh_hant: 記住我？

# LogInForgotPassword
source: Forgot your password? Click here to reset your login credentials.
ko: 비밀번호를 잊어버리셨나요? 이곳을 클릭해 비밀번호를 재설정 하세요.
zh_hans: 忘记密码？点击这里重置。
zh_hant: 忘記你的密碼？按這裡來重設你的登入認證。

# LogInNewUser
source: Register if you don't have an account.
ko: 계정이 없으시면 이곳을 클릭해 회원가입 하세요.
zh_hans: 如果你还没有账户，请注册
zh_hant: 進行註冊，如果你還沒有帳號

# ManageAccountChangePasswordMessage
source: Change your Password
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更換密碼

# ManageAccountChangePasswordSuccess
source: Your password has been changed.
ko: 비밀번호가 변경 되었습니다.
zh_hans: 密码已更改。
zh_hant: 你的密碼已經更新了

# ManageAccountCurrentPassword
source: Current Password
ko: 현재 비밀번호
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 目前的密碼

# ManageAccountErrorCurrentPasswordRequired
source: The current password field is required.
ko: 현재 비밀번호란은 필수 입니다..
zh_hans: 请填写当前密码。
zh_hant: 目前的密碼為密填項目。
